Bueno, yo creo que lo primero que
tenemos que ver hoy es lo de Antonia
Delate. Eh, yo con Antonia Delate tengo
una historia, bueno, una historia, a
ver, tampoco es tan importante, ¿no?, la
historia, pero bueno, tengo una
experiencia. Esto ya lo contó Juanjo.
Juanjo lo contó porque a él también le
pasó. María Jesús, un beso. En la época
en la que estábamos los dos colaborando,
que era la época de la docuser y toda la
movida esta que estaba fuerte el
YouTube, ¿no? Con el corazón, Antonia
Delate nos mandó varios mensajes.
A ver, a mí en esos mensajes lo que me
dio a entender era que quería que
estuviéramos como en contra de Alesandro
Lequio
y luego borró los mensajes, ¿vale? Luego
al cabo de los días cuando vio que no le
contestábamos, por lo menos en mi caso,
borró los mensajes. Yo no sé si Juanjo
llegó a hablar con ella. Sé que algo
contó. cuestión que
quería que estuviéramos en contra de
Alexandro Lequio y haciendo una
interpretación además errónea de una
movida, ¿no? Antonio Delate
denunció públicamente el maltrato de
Alexandro Lequio en varias entrevistas,
¿no? Entonces, Alexandro Lequio la
denunció por calumnia, un procedimiento
que además llevó Cristina Almeida. ¿Os
acordáis de Cristina Almeida? Vale, como
abogada. Cristina Almeida es abogada,
aparte de ser tertuliana y demás,
pues
esa denuncia por calumnias que le puso
Alexandro Lequio Antonio Delate fue
desestimada. ¿Por qué? Pues porque las
calumnias tienen una serie de
características por la vía penal para
cumplirse. Y no es simplemente que
alguien te acuse de maltrato, sino que
cuando es por la vía penal, pues una
calumnia es que tú estés mintiendo, que
tú estés imputando un delito con
temerario desprecio a la verdad. O sea,
que tú sepas que eso es mentira. En el
momento que tú puedas alegar que según
tú es maltrato lo que has vivido, pues
por lo penal no correspondes a querer
el hecho de que Antonio Delate gane ese
procedimiento no significa que Alesandro
Lequio esté condenado por maltrato o
como ella, por ejemplo, ha interpretado
en alguna ocasión, que un juez ha dicho
que que Alexandro Liquio es maltratador.
Yo he visto como que existió una
denuncia escrita a Bolly en la
comisaría, unos papeles que han enseñado
en algunas ocasiones y no os voy a negar
que Alexandro Lequio es un personaje
que ha tenido actitudes cuestionables.
De hecho, hay unas declaraciones en
tómbola que siempre sacan el click. Creo
que en la docie de Roseo Carrasco, de
hecho, incluso se sacó el click, o si no
lo sacaron en la docie, lo estuvimos
comentando nosotros, pero la presunción
de inocencia nosotros tenemos que
respetarla. digan lo que digan, ¿no?
Entonces, Alex Antonia Delate ha hecho
una entrevista para el país tanto por
escrita como en vídeo.
En 1991, cuando aún no se hablaba de
violencia machista, denunció por malos
tratos físicos y psíquicos al que era su
marido y el padre de su hijo, Alesandro
Lequio.
Yo voy a la policía de Chamberí
y me presento con mi hijo que tenía 2
años y yo no conocía a nadie. Persona
anónima
e empiezo. Quiero hacer una denuncia.
Sí. Por abandono yogar porque el car
abandono yogar y
bueno por abandono esto no lo sabía.
Por malos por malos tratos. ¿Cómo se
llama el señor? Alessandro Leaba.
de sobrino. Él me toma declaraciones.
Digo, además se ido de casa y tengo
miedo porque tenía la llave de casa y
vuelvo cuando quiera.
Toma todas estas declaraciones. Consigo
de
Me encantan las notificaciones de
YouTube. Voy al principio. Juani, es que
no he avisado hoy. La verdad es que no
sabía si hacer directo hoy. No tengo
mucha cosa, ¿eh? Vamos a ver unas
cuantas cosillas y y ya veré. Para la
salsería sí tengo más, pero bueno, si
depende cómo esté la cosa y cómo esté yo
de gana, me voy para salcería un rato.
Lequio me cae fatal, pero esta cada vez
que se habla de ex está ella r. Sí, sí,
sí, eso lo he notado.
En la policía ese señor,
a ver, ella quiere que Alexandro Lequio
lo cancelen y Alexandro Lequio no lo van
a cancelar por cosas que eh
probablemente o presuntamente
eh hayan pasado hace 40, 30 años y ella
lo quiere cancelar y y no lo van a
cancelar. Alexandro Lequio. Alexandro
Lequio tiene su puesto en la televisión
eh muy bien atado.
Mira, yo vivía de verdad dentro de un
infierno y yo no podía mover un paso si
no estaba él detrás. Él tenía que saber
dónde yo iba. No trabajaba. Yo había
recibido correo siempre con
la presunción de inocencia es para los
jueces. Yo un señor que ha admitido
darle hostias a mujeres en la
televisión.
Irene, pero pero vamos a ver. Te
entiendo perfectamente, eh, Irene, y no
vamos a justificar esas declaraciones de
Alexandro Lequión, pero
una cosa es que tú creas a Antonio
Delate, que la puedes creer
perfectamente. Yo creo que muchas de las
cosas que cuenta pueden ser verdad,
¿vale? Pero nosotros a la hora de
expresarnos en un medio
no podemos imputar un delito a alguien.
Otra cosa es que sea fragante, ¿sabes?
Que sea una cosa que no se pueda negar
aunque no haya condena. En ese sentido,
mira chico,
Antonio del Late, me llega una patada y
me dice, "Tú delante no eres Antonio del
Late, tú eres la condesa leo lequio."
Digo, "No, yo soy Antonia del Late y la
primera patada. De ahí empieza mi mi
grande mi grande pesadilla, mi grande
incubo.
La primera patada.
La primera patada que me dio Lequio
estando embarazada fue a la vuelta de la
luna de miel. La modelo cree que el
Ministerio de Igualdad ha de intervenir
en los programas televisivos que
revictimizan y frivolizan la violencia
machista. Ellas quieren que cancelen
Alexandro Lequio y esto no va a ser.
Él tenía que operarse la nariz
y me dijo, "Te voy a destruir tu nariz,
así no serás más guapa."
Él me tenía cerrada en casa. Él iba al
trabajo y volvía, me decía, "Yo te
control si tú me dejas de matar y tu
familia." Me eran amenazas increíbles
de un de un delincuente criminal.
Yo ya no tenía ni relaciones.
Me daba asco.
Es que
ah, a ver, ¿cómo digo esto?
me daba literalmente asco.
Antonio retiró la querella como todas
las mujeres. No retirar la querella, no
retirar la denuncia. A ver, por una
parte, si esto es verdad al 100% lo que
está contando y es su experiencia,
pues claro, ella tiene todo el derecho a
contarlo.
Lo que pasa que
no sé hasta qué punto legalmente
tú puedes ampararte en es la palabra de
uno contra la del otro. O sea, porque,
¿qué tiene ella para demostrar esto? Que
sea veraz. ¿Fue al médico cuando le dio
patadas?
¿Qué tiene?
Es muy importante. Yo no conocí a nadie.
Yo sola era el sobrino de rey Juan
Carlos.
Pero en este caso Lequio confesó haber
pegado bofetadas a saber lo que ha hecho
cuando no se le ve. Ya, Alicia, si te
entiendo perfectamente. O sea, lo que me
estás diciendo, Alicia, es que en base a
los comportamientos que ha tenido Lequio
televisivamente,
¿tú crees lo que está contando ella? Yo
creo que muchas cosas de las que cuenta
ella son verdad, pero eh no quiere decir
que tengamos pruebas de todo. El hecho
de que tú hayas tenido ciertos
comportamientos
es que no quiero que me malinterpretéis.
No quiero que me malinterpretéis.
Una cosa no quita la otra. O sea, eh,
imagínate, yo he tenido actitudes en
internet de insultar a mujeres, de
insultar a hombres, de insultar a tal.
Vale, me he podido pelear con un hombre,
me me he podido pelear con una mujer.
Em,
pero eso no quiere decir como por
ejemplo, ¿no? En una demanda que puse
hace poco, que tú puedas estar una
década después diciendo, "El Javi
insulta a las mujeres, tiene pasión por
insultar a las mujeres, es un misógino."
No
entiendes por qué, porque, [__] he
tenido pelea con hombres y he tenido
pelea con mujeres. He insultado mujeres.
Sí, he insultado mujeres y he insultado
a hombres.
Pero tú lo estás vendiendo con un tinte
machismo. Bueno, me estás llamando
misógeno, de hecho. No, no sé si me
explico.
No sé si me explico, ¿vale? O sea, eh,
no sé hasta qué punto tú te puedes basar
30, 40 años después en acusar a un
hombre de haberte pegado paliza, de
haberte pegado una patada en el embarazo
y es tu palabra contra la de él. O sea,
es que por esa regla de tres, si nos
basamos en eso, familia,
si nos basamos en eso, mi mujer ahora me
deja
y dentro de 15, 20 años, pues se pone a
contar lo mismo, aunque sea mentira,
imagínate.
¿Y ahora qué? Alegamos, ¿no? Es la
palabra de uno contra la del otro.
[__]
¿sabes? Entonces lo veo esto delicado.
Lo veo esto delicado. Bueno, ella quiere
contar su testimonio.
Ella quiere contarlo. Lo puede hacer.
se atiene a las consecuencias en el caso
de que el otro ponga una demanda, que ya
sabemos que leio demanda y estoy
completamente seguro de que esto estoy
completamente seguro de que esto es una
demanda de lequi
yo pido a estas mujeres
es que respecto a lo que contó Leikio,
él ya contestó a eso y él alega, no es
que a ver, yo le pego una bofeta a una
novia como la novia me lo pega a mí, ¿me
entiendes? Entonces, ya ahí
son temas delicados hablar estas cosas
en público, pero bueno, cada uno ya con
lo que cuente, hasta donde quiere
meterse los líos. Yo personalmente creo
que
entonces, ¿qué no le creemos? Rey,
resilencia,
tú te la puedes creer. Estoy hablando de
Estoy hablando de Un beso, Marí Ángeles.
[__] un beso, Marí Ángeles, y otra
persona que que no me había dado cuenta.
Le voy a decir ahora que se me olvida.
¿Me
entendéis? O sea, yo personalmente es
que
la justicia la ha da la razón. La
justicia no le ha da la razón, Pili. Eso
no es así.
Mira
a ver cómo os explico esto.
No es que no te la creas, es que es muy
cansina. A ver, es que son cosas que
están hablando de otros tiempos,
aunque nosotros ahora escuchemos esto,
son cosas que estamos hablando de otra
época, de otros tiempos. Entonces, venir
30, 40 años después con esto,
no sé yo hasta qué punto. Mira, tú
imagínate que ahora Antonio David la
demanda que le ha puesto a Roso Carrasco
le salga mal.
Es la palabra de Roso Carrasco.
Ella dice que su vivencia
es la palabra de uno contra la del otro.
¿Cómo lo veríais?
¿Tendríamos derecho a decirle
maltratador a Antonio David?
El hecho de que una demanda te la
desestimen una una querella, que en este
caso fue una denuncia por calumnia.
Aprende para vídeos. Es que no es así.
Las calumnias no funcionan así.
Las calumnias no funcionan así. O sea,
ella dice que Lequio la ha maltratado.
Lequio la denuncia por calumnia. Pues en
la calumnia lo que tiene que demostrar
la persona que denuncia es que se está
mintiendo con temerario desprecio a la
verdad.
ella aportó una serie de conversaciones
con Lequio en las que se podía entender
que él no la trataba bien. Entonces ella
interpreta un maltrato.
Pero eso no quiere decir que, [__] es
que esto es un poco lío, ¿eh?
No podría ahora ir a denunciar con la
ley ahora. No, hombre, no puedes ir a
denunciar ahora una cosa hace 30 años.
Esto estamos hablando de los años 90.
Es es un poco complicado, ¿eh? Es un
poco complicado, pero bueno, entiendo
que ella
sabrá lo que tiene y estará asesorada
con lo que está contando.
Sí, lo he visto, Vane. Lo vamos a ver.
Lo vamos a ver ahora
que han sido víctimas.
Es que yo creo que alguna de las cosas
que cuente, no te voy a decir el 100%
porque es que el 100% nunca es, ¿sabes?
Siempre hay que escuchar las dos
versiones y siempre tienes que [__] un
poquito de uno y un poquito del otro.
Pero es que yo sí me creo algunas cosas
de las que cuenta ella.
Otra cosa es legalmente hasta dónde
puedes
hacer esta entrevista, ¿sabes?
Y sigue siendo cómplico y llamar las
cosas con su nombre. He dado todas las
posibilidades, me me han querido
censurar
cuando yo lo que quería era aportar
mi testigo por otras mujeres que puede
salir. Nunca tendría que prescribir los
malos tratos.
Si tiene que llevar a juicio después de
10, 15 años. Y pido siempre a las
mujeres no ir a televisión a contar
vuestras cosas porque luego lo hacen
pasar por trapos sucios o los malos
tratos.
Los malos tratos es un delito. Pero si
puede pedir a la ministra
que
estos maltratadores se tiene que llevar
a juicio maltratador
que no prescriba
la manipulación mediática. ¿Qué
significa?
que
la señorita en mi ex empezaron
este la tenemos que derrotar, la tenemos
que utilizar
tiene que desaparecer porque esta la
tenemos que hacer pasar por despechada.
¿Por qué no me respeta la prensa? Rosa
María Teresa Campo Javier Sardá lo han
encubierto
han hecho un blancamiento
yo no soy vítima, pero no se me puede
revictimizar
cada vez que yo hablo
a la prensa le interesaba siempre cuando
era un triangulo. Por eso cada vez que
ahora se acerca me dio no quiero hablar
del maltrattador no quiero hablar del
maltratador y y toda la presta se queda
así y no me preguntan nada más. Tele5,
director de comunicación.
Tenéis que alejarlo.
¿Lo veis? Ella lo que está diciendo es
que habría que cancelarlo, que ese
hombre no debe estar más en la
televisión nunca más. Es lo que está
pidiendo, que este hombre la maltrató
hace 30 años y que y que no puede estar
en la tele y que deberían de quitarlo de
ahí.
Yo personalmente creo que esto no
procede, pero os voy a decir el por qué.
No es porque no me la crea, porque
seguramente habrá muchos episodios que
sean verdad.
Es que esto lo tenía que haber ella
solucionado por la vía judicial. Oye,
que no hubiera tenido los mismos medios
que hoy en día, porque la ley de
violencia de género no era la misma, no
existía, de hecho, ¿no? Lo que había era
lesiones, pero hubiera tenido una
sentencia como la de Pepe Navarro. ¿De
qué le hubiera servido con Lequio, de lo
mismo, de nada, de nada, de nada, porque
ahí tenéis a Pepe Navarro. Esta semana
se decía que iba a estallar una bomba
informativa, que lo iba a cambiar todo y
la bomba
Pero por lo menos hablas con tu
sentencia.
Informativa viene de la mano de Antonia
de Latre, cada una entrevista que pone
los pelos de punta eh sobre los malos
tratos psicológicos y físicos que sufrió
por parte de Alexandro Lequio. Antonia
de Latre ya hace muchos años hizo esta
denuncia. De hecho, en su momento, eh,
Alesandro Lequio le interpuso una
querella calumnias y en 2004 un juez eh
le dio la excepción Veritatis, que
quería decir que Antonia de Aatre tenía
razón en estas acusaciones,
¿no?
que tenía razón no significa que ella no
estaba mintiendo con temerario desprecio
a la verdad,
si no ella hubiera interpuesto una
denuncia de vuelta de maltrato,
eh, de malos tratos. Antonia Delatre, lo
que viene a denunciar aquí creo que es
superimportante, no solo los malos
tratos físicos y psíquicos que eh le
provocó Alesandro Lequio, ella se define
como no es una víctima. viene a
denunciar que, ¿cómo puede ser que haya
tantas personas mediáticas, tantos
medios de comunicación que estén
blanqueando a este señor, que le estén
dando un sillón en
ella? La impresión que a mí me dio es
que cuando vio lo de Antonio David, que
lo echaron de la tele Antonio David,
pues quiere conseguir lo mismo con
Alesandro.
Ah,
programas de máxima o de buena
audiencia, pues que me da absolutamente
igual que una persona que ha sido un
maltratador eh tenga este tipo de
blanqueamiento y lo dice claro por parte
de la cadena Tele5. La prensa durante
todos estos años no se la ha tomado en
serio. Es verdad que siempre se la ha
tachado de una mujer despechada, sin dar
importancia a lo que lleva años
denunciando Antonia de Latre. Eh,
también pone en posición a Ana Obregón,
que acordémonos que Ana Obregón siempre
la ha tachado de mentirosa. Incluso Ana
Obregón llegó a decir que Antonia de
Latre había falsificado documentos eh
judiciales.
Bueno, está denunciada Ana Bregón por
eso. Ana Bregón está denunciada por eso
y que una vez más Antonia Delatre dijo
en una entrevista en 2021 que Ana
Obregón había caído otra vez en la
trampa de Alesandro Lequio. Porque
demonos también el testimonio de
Mira, justo me está mandando eso Pili.
habla te callas cosas
y nunca me he callado.
Es que ha habido una manipulación
mediática que todavía es peor que no
encubierto un maltratador que se llama
Alexandro Lequio. Ya sabíate que yo lo
puedo llamar maltratador
porque tú me has maltratado. Y hay un
auto que dice Antonio del Latte han
dicho la verdad existe el accepto
veritat lamentado yo. Es una cosa
fantástica donde todas las mujeres
tendría que tener este auto y se puede
salvar del maltratador. Llamado la
atención que a mi compañera Sara Ortega
de Europa Pr decías el otro día en un
fotocol que próximamente vamos a ver a
Ana Obregón a la bióloga en los
tribunales. ¿Es eso cierto?
¿Ves que no habéis leído la vanguardia?
Cuando yo en el 2021 le puse una
querella penal.
¿En qué punto está?
No puedo hablar.
Se sentar Ana Obregón en los tribunales.
Absolutamente que sí. Y acuérdate una
cosa, lo penal fue durar 15 20 años.
¿Qué le pides a Ana Obregón? Una
rectificación económica, moralidad. Yo
le pido a Dios que todo el mundo se
redime. Si no se redimen, que se redimen
todo el mundo. También algunos
periodistas que han sido cómplices del
maltratador. Adiós. ¿Hay alguno que
están calladito para que cuando salte la
bomba hace bomba?
A mí me parece un poco show también
esto, ¿eh?
Es que familia,
a mí el hecho de como nos contactó
me da unas vibras de
eso de,
o sea, si tan malo era Alexandro Lequio,
luego por qué estuviste con las pullas a
Ana Obregón durante tantos años después,
como que te había quitado el marido, no
sé qué historia, no sé, son cosas que no
me terminan de cuadrar, eh,
independientemente de que haya habido
algún episodio en el que Alesandro
Lequio no se haya portado bien,
probablemente eran otros tiempos, ¿vale?
Pero quererlo cancelar, 30 años,
quererlo cancelar cuando cada uno está
haciendo su vida, cuando ese hombre ha
tenido otras parejas, ninguna otra
pareja la ha denunciado, no te persigue,
no está haciendo nada contra ti. No sé,
familia, si entendéis mi punto. Es que a
mí el hecho de que nos contaste a dos
youtubers cuando está viendo que tenemos
audiencia, ¿no?, que estamos en el en la
movida de lo de de lo de la Dokus serie,
¿no? para que participásemos en ese,
bueno, para que lo sacáramos porque
claro, en la tele no le dan bola a ella
de querer cancelar a Lequio, ¿no?
Entonces se puso a contactarnos a los
youtubers. No sé, yo veo que
yo veo que hay cosas que aquí que no
proceden.
De Sonia Moldes, que se sentó hace poco
de viernes, donde dijo, según Sonia
Moldes, que Alexandro Lequio tenía
cámaras puestas en su cama e para grabar
ciertas relaciones íntimas según el
testigo de Sonia Moldes. Recordemos
también el testigo de Mark Flores en sus
últimas memorias que han sido muy
polémicas donde describiera un Alandro
Lequio obsesivo y celoso. Antonia
Delatre dice que fue una relación
infernal.
Que Alexandro Lequio ha sido muy
machista. Yo creo que no lo podemos
negar tampoco si es que eso es así. e
que la primera patada que le dio
Alesandro Lequio fue estando Antonia de
Latre embarazada, aisló y que eran unos
celos enfermizos. Yo creo que a partir
de mañana tendría que haber una
reflexión importante, un de
Sí, sí, mañana lo echamos. Alexandro
Lequi
debate importante y a mi parecer tomar
medidas importantes porque hay ciertas
cosas que ni se pueden sentar en platos
ni pueden estar blanqueadas.
Ay. Dios mío de mi vida, ese hombre no
ha sido condenado por la justicia.
Entonces, mientras que no haya sido
condenado por la justicia, no lo van a
condenar mediáticamente, socialmente y
laboralmente. O sea, de verdad, vamos a
intentar dejar de tomarnos la justicia
por nuestra mano. Ya va tarde, ya va
prescrito,
nadie está blanqueando nada.
Esta es la DJ Vegan. No sé si habéis
visto el vídeo que subí en el canal
principal ayer. Ayer subí un vídeo en el
canal principal que hablaba de esto y es
que, bueno, pues han salido una serie de
cosas de esta señora que han tenido
cierta
cierta chisma, ¿no? Karma lo llamaba yo,
karma, ¿no? Resulta ser que la han
denunciado, resulta ser que han
publicado unos audios de ella privados.
¿Cómo es el karma? eh cómo es el karma,
eh, en los que básicamente reconoce que
no tiene núcleo zoológico y luego
también han publicado como unos
vídeos en los que se ve el adosado al
que ella llama santuario y es para verlo
aquello, ¿no? O sea, parece aquello,
parece que está, vamos, sin palabras,
¿no? Entonces ha dedicado este hilo a
Fran. Hablemos de cacahuetes.
No me considero feminista bajo los
términos que hoy se exigen para hacerlo.
Esto es, no señalo a todos los hombres
como malo y a las mujeres como seres de
luz por el hecho de haber nacido con
ciertos como soma.
Pero viendo que hay señores entrados en
los 50 que tienen algún tipo de extraña
obsesión conmigo, veo importante hacer
un alegato basado en cierta medida en
eso. Bueno, eh, Fran te quiso ayudar
cuando decías que tenías un apuro
económico con tu santuario. También
montaste un pollo por eso,
evidentemente. Y luego cuando no sé si
es verdad al final que está embarazado,
¿no? Porque estuvimos viendo como que se
había dado la noticia de que está
embarazada y y Fran
eh pidió a la gente que no la
criticaran, ¿no? Que o que o que no la
atacasen, ¿no? Pero ella sigue, ¿no? Os
llamaré paquitos, aunque cacahuetes
también se me hace un término válido,
porque me imagino que el tamaño de
vuestro miembro debe ser efectivamente
muy chiquito para que vuestra defensa se
base en atacar a una mujer.
Y está argumento
y está argumento de cole.
Pues bien, como sabéis, hay unos
paquitos que no pueden sacarme de su
mente desde que se despiertan hasta que
se van a dormir. Por mucho que yo lleve
semana sin decir nada. Claro, ahora
lleva semana sin decir nada porque ahora
hay un tío que te está denunciando, un
hombre de un señor de otro santuario que
si es un santuario de verdad. Vale, no
sé, Silvia, no sé lo del embarazo en que
quedó. Yo sé que que lo comentaron, pero
no sé si al final fue un rumor. Es
verdad, pero bueno, si es así, le
deseamos que vaya todo muy bien. Mm. M,
algunos de ellos con pareja,
curiosamente bastante más joven que
ellos.
Estos paquitos, alguno de ellos bien
forrados en pastas, pretenden compararse
conmigo y señalar las cosas que yo sola
y siendo mujer soy o no capaz de hacer
con los medios que yo a ver a ver a ver
a ver.
Que haya gente que tenga más dinero para
hacer un santuario como el Cacho Fran y
tú no puedas hacer eso, no quiere decir
que seas una hipócrita criticando lo que
él ha conseguido
y que no te dé derecho a que tú llames a
una administración pública a intentar
colarle que tienes un núcleo zoológico
para que te dejen traspasar los animales
y no lo tengas como se reconocen esos
audios, ¿no? O sea, eso es independiente
de que seas mujer o o lo que sea, ¿vale?
Paquitos que se han subido al carro del
rescate animal porque es fácil hacerse
el héroe y mojar la chorra. Repito, con
mujeres sospechosamente más jóvenes que
ellos. Pero que, ¿dónde que dónde está
el problema? O sea, que ¿qué es lo que
pasa? Que Fran está con una persona de
casi 40 años, ¿no? Que tiene paloma,
¿no? Bueno, eh, la vida, ¿qué te digo? O
sea, eso es cosas de dos.
A ver, hay gente que se lleva más edad,
¿ves que otra cosa? No, la vida no, la
vida es lo que tienen estas causas, que
pueden elevar al cielo a personas que en
realidad son basura, pero su miembro es
tan chiquito, esto me está dando esta
vergüenza leerlo este argumento, ¿eh?
Pero su miembro es tan chiquito y su
necesidad de inflarlo a través del ego
tan grande que a través de un ejercicio
de absoluto desconocimiento de las
necesidades de los animales que atienden
o yo atiendo desprestigian mi labor
porque no tienen otra manera de
encumbrar la suya. Bueno, a mí esto me
parece que aplica de hecho al contrario.
A mí de hecho creo que a esta persona
solamente la conocemos. O sea, yo, por
ejemplo, conozco a Nazaret,
la de la granja de animales. ¿Sabéis
Nazaret que tiene incluso más visitas en
YouTube que Fran,
una crack de Badajó? Creo que es
alcaldesa Nazaret. Nunca me queda claro
eso. Pero a ti nada más que te conozco
de tirar [__] O sea, yo te conozco
porque me etiquetabas en Twitch y en
short. o TikTok y me seguías
etiquetándome con para que yo te entrase
a debatir o a rebatir o algo, ¿no? Tú te
has apuntado a este carro para ganar
notoriedad y para ver si así conseguías
a lo que todo el mundo busca en redes
sociales.
A ver, pero desprestigiar has sido tú la
que has entrado en redes desprestigiando
a un hombre que llevaba 15 20 años de
carrera
para enlocumbrar la tuya.
parecen pretender ver que una persona
que se ha valido prácticamente sola con
sus propios medios y esfuerzo durante
años para dar vida a una maravillosa a
un montón de animales no lo hace bien.
Bueno, pues no, no lo haces bien. Yo
también habría podido airear mis
tragedias, vivencias y circunstancias.
Como lo has hecho, lo has hecho. En el
vídeo del canal principal mostramos un
vídeo tuyo pidiendo perras,
¿no?
¿Qué pasa? ¿Qué artículo?
eh para construir una historia
lacrimógima,
lacrimógenemna
que me habría proporcionado mucha más
ayuda y así conseguir lo que ellos lo
que ellos tienen. Pero si es que la has
hecho, si es que esto lo has hecho, lo
hemos puesto en el vídeo del principal a
ella fingiendo que lloraba para que le
donasen, o sea, si la has hecho. O
podría haber utilizado la fortuna
familiar, como otro de los paquitos,
para comprarme una casa con terreno,
pagar al alquiler que me cuide de los
animales, mientras yo saldría a hacer
pesas e invitaría a joven suelos a comer
para frungir.
Pues no, no podrías haberlo hecho porque
no lo tienes.
O sea, es que está está comparando cosas
que no son comparables, pero no lo he
hecho. He pedido ayuda de forma puntual
y no desde el 2018 cuando no tenía más
que un caballo, dos loros y tres perros.
porque ha ayudado a cientos de animales
de forma gratuita a través de la
veterinaria y necesitaba financiarlo de
alguna manera mientras sorteaba las
dificultades de la vida, luchando por
darles un mejor futuro a todos los
animales que están a mi cargo. Tal vez
no cuente con un espacio enorme por
Bueno, no, no. Esto aquí aquí sí que
está siendo sincera, ¿eh? A ver, no no
no. El sitio, bueno, poco más y mete los
animales ahí en un piso, ¿eh?
Pero el nivel de cuidados y bienestar ya
lo querrían todos aquellos que están a
cargo de los paquitos.
Bueno, los Paquitos, mientras tanto, en
lugar de hacer lo mismo y velar por la
vida de sus animales, dedican horas a
ver qué hago yo. Justo en este momento,
cuando estoy mudando a esta familia a un
lugar donde por fin podremos contar con
los medios para vivir una vida plena, el
caballo, los loros, los gatos, las
cabras, los perros son los mismos
animales que llevan años conmigo y
siguen vivos. Han muerto animales,
claro, pero nunca por negligencia o
dejader. Bueno, claro. O sea, en tu caso
han muerto animales, pero es por por
casa justificada. Vale. Muchos de los
que han caído en manos de los Paquitos
no pueden decir lo mismo, porque no se
trata de la cantidad de espacio, aunque
yo misma busque tener más para ello,
sino de la implicación. No, no, no, no,
no, no, no lo sé, humilde, ahora vemos.
Eh, no, la cantidad de espacio es muy
importante, sobre todo cuando estás
criticando a otro diciendo, "No, es que
hay que vivir en tienes que dejarlo
vivir en cautividad, tienes que separar
por especie, o sea, un montón de cosas
que te pusiste a criticar, no pasa nada,
tan expuesto." Por eso nunca veíamos
Por eso nunca veíamos imágenes de su
santuario, ¿no? Que ya yo tengo un
santuario, yo tengo un santuario, yo
tengo un santuario, pero nunca lo
veíamos. Ahora sabemos por qué.
Ahora sabemos por qué. Vale, en serio,
no me la podéis traer más floja. Ha
quedado patente que sois seres
chiquititos viendo una crisis de los 50
bastante turbia y dentro de poco
quedaréis retratados cuando una mujer
sola vuelva a demostrar que es capaz de
más cosas que vosotros con vuestro
imperio. Anda, pues muy bien.
Pues muy bien, pues muy bien, pues muy
bien.
Sobre los voceros, algunos que no saben
ni hablar correctamente en castellano,
poco puedo decir, "Vosotros sois tan
irrelevantes en mi vida que salvo las
portadas de vuestros vídeos, poco más he
visto." También tendrán problemas con su
miembro viril.
Pues probablemente también. Claro. Y las
lamecacahuetes ya son otro mundo que se
me escapa completamente y supo vamos a
ver lo irrelevante que somos y que solo
ve las portadas de nuestros vídeos
porque no somos relevantes. Vale, a mí
esto me gustaría verlo pa.
Ay, Manolete, Manolete, Manolete, ¿para
qué te metes? No, mira, cuando destapas
la basura suele salir una poquita más.
@javioliveira busca excusas para
defender a un asesino de animales, que
al final resultó ser falso,
¿sabes? Aquí es lo que os digo. Y me
seguía, eh, me seguía y no le di bola. Y
aquí la gente me etiquetaba como
diciendo, "Mira, una veterinaria de
verdad." Porque iba con la falacia de
autoridad, ¿no? Que yo lo llamo así,
falacia de autoridad. es cuando tú con
respecto a tu profesión o tu título,
pues te crees tener más razón sobre
alguien, ¿no? Y es absurdo.